Taller de Progra,mació n en C
En este repositorio se encuntran las soluciones al taller de programcación empleando funciones y procedimientos ademas de los bucles que hemos visto comveniente emplearlos al moimeto de resolverlo.

Link de cada uno de los ejercicios.
1. _ Suma de los dígitos de un número
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio1.c

2._ Inverso de un número
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio2c.c

3._ Potencia mediante sumas sucesivas
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio3.c

4._ Radicación mediante restas sucesivas
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio4c.c

5._Calcular la raíz cúbica de un número utilizando restas sucesivas.
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Problema5.c

6._Calcular el factorial de un número
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio6.c

7._Calcular el producto de los primeros n términos de una serie geométrica.
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio7.c

8._Contar el número de dígitos de un número.
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Problema8_while.c

9._ Determinar si un número es primo.
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Problema9.c

10._ Calcular el MCD de dos números.
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio10.c

11._ Encontrar el MCD (Máximo Común Divisor
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio11.c

12._ Sumar los números impares hasta n
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio12.c

13._ Calcular la suma de todos los números pares desde 1 hasta n.
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio13.c

14._Calcular la suma de los cuadrados de los primeros n números naturales
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio14.c

15._ Calcular la suma de los cubos de los primeros n números naturales.
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercico15.c

16._Suma de una serie de números fraccionarios
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio16.cpp

17._Producto de una serie de números fraccionarios
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio17.c

18._Contar los números primos hasta n
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Ejercicio18.c

19._Calcular el n-ésimo número triangular
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Probelma19.c

20._ Calcular la suma de los factoriales de los primeros n números
https://github.com/MariaCVR/Funciones-y-procedimiento/blob/main/Problema20.c
